navigazione con mappa statica precaricata:

Far partire la localizzazione con mappa statica
1- roslaunch atrv amcl_with_static_map.launch

In rviz caricare la configurazione loc_plan_and_go.rviz

Far partire move base:
2- roslaunch atrv move_base.launch

ATTENZIONE:

Il fixed frame in rviz deve essere su /map affinchè le letture laser siano correttamente sovrapposte agli ostacoli.
Settare la posizione iniziale con sufficiente accuratezza (pulsante 2D pose estimate).

Il planner spesso e volentieri cincischia nel punto finale...ucciderlo in tempo !!
